npm run mix - Agora em todo momento que no curso eu digitar npm run dev, você vai executar npm run mix.
Isso deve ser o suficiente para você seguir usando o Mix como ferramenta para o front-end.

1)Qual o propósito da função asset?
Nos retornar o caminho de um asset (arquivo estático) que pode inclusive estar em outro domínio.

Alternativa correta! Em nosso projeto, todos os assets estão no local padrão, que é a pasta public. Mas em projetos mais complexos,
nós podemos configurar um projeto separado para ter nossos assets, usando CDN, por exemplo. Com isso, a função asset verifica se há essa
configuração e já busca o domínio correto.

2)Para criar o schema no banco de dados no último vídeo nós utilizamos migrations.
Além de simplesmente executar um CREATE TABLE, quais outras vantagens obtemos ao utilizar migrations?

Sincronização dos bancos locais da equipe.
Ao realizar uma alteração no banco, podemos solicitar que nossos colegas de equipe rodem a migration
recém criada e seus bancos de dados locais estarão com o schema atualizado.

Versionamento do banco.
Alternativa correta! Assim como podemos versionar nosso código com GIT, podemos versionar nosso schema do banco de dados com migrations.
 Podemos reverter migrations, executar uma a uma, executar todas de uma vez, etc. No nosso caso, por exemplo, o método down
 (que reverte a migration) simplesmente remove a tabela series. Isso é o necessário para desfazer esta alteração em nosso banco.

 O Laravel possui uma proteção contra um ataque chamado Cross-Site Request Forgery (CSRF). Todo formulário que nós enviamos para o Laravel precisa ter uma informação extra:
 um token. Esse token permite que o Laravel verifique que a requisição realmente foi enviada por um formulário do site.
 Felizmente essa informação é simples de se adicionar, bastando usar a diretiva @csrf do blade. :-D
